Trong bài giảng này, chúng ta sẽ thảo luận về một quyết định kiến trúc khác hoặc
xem xét trong khi xây dựng ứng dụng dựa trên khung của chúng tôi và đó là vector DB.
Được rồi, trước khi chúng ta xem xét tất cả các lựa chọn, một tổng quát nhanh 20 giây.
Vì vậy, chúng tôi đã thảo luận trước đây, hãy nói rằng chúng tôi có này dài tài liệu PDF.
Vì vậy, chúng tôi sẽ tạo ra nhiều mảng, sau đó chúng tôi sẽ vượt qua nó thông qua các mô hình đẻ,
tạo các đường tạo véc tơ, và sau đó chúng tôi sẽ cất giữ nó trong một cửa hàng véc tơ hay véc tơ DB.
Một số những người nổi tiếng từ AWS đang mở tìm kiếm và mã Pine.
Bây giờ chúng ta hãy đi và xem xét những gì là các tùy chọn véc tơ DB có sẵn với AWS và
mà chúng ta nên chọn cho trường hợp sử dụng của chúng ta.
Được rồi, đầu tiên là các Postgres Amazon Aurora với phần mở rộng PG vector.
Vì vậy chúng ta đã biết về những người dân ở Amazon Aurora Postgres.
Nó đã ở đó khá lâu rồi.
Bây giờ những gì họ đã thực hiện là họ đã thêm này mục phần bổ sung PG véc tơ hoặc mở rộng,
Vì vậy, nó có thể hoạt động như một cơ sở dữ liệu quan hệ cộng với một cơ sở dữ liệu vector.
Vì vậy, nó là một cơ sở dữ liệu có liên quan với khung véc tơ.
Vì vậy, nó là chi phí cao hiệu quả cho triển khai nhỏ hơn và trường hợp sử dụng tốt nhất cho
Name
Nó là tốt nhất cho ứng dụng cần cả khả năng định hướng truyền thống và khả năng véc tơ.
Vì vậy, khi bạn cần một exx tương lai cộng với véc tơ, sau đó bạn sử dụng Amazon Aurora Postgres.
Bây giờ lựa chọn thứ hai là phân tích sao Hải Vương Amazon.
Được rồi, phân tích sao Hải Vương là một đồ thị dựa trên tìm kiếm véc tơ.
Vì vậy, nó là lý tưởng cho dữ liệu kết nối sử dụng trường hợp như truyền thông xã hội,
Hãy nghĩ về Facebook, bạn kết nối với một người bạn kết nối với nhiều người bạn.
Bạn có thể thấy có một mạng lưới đồ thị ở đó.
Vì vậy, hãy nói rằng tôi sử dụng trường hợp trên truyền thông xã hội hoặc gian lận phân tích,
Nơi bạn có rất nhiều hạch nối liền với nhau, sau đó thì phân tích sao Hải Vương Amazon là một lựa chọn tốt.
Vì vậy, sử dụng trường hợp phân tích Hải Vương Tinh lý tưởng cho các mối quan hệ phức tạp dựa trên các yêu cầu và kiến thức
Đồ thị. Vì vậy, nếu bạn đang tìm kiếm một cửa hàng véc tơ có thể xử lý mối quan hệ phức tạp
đồ thị và kiến thức cơ bản như truyền thông xã hội, phát hiện gian lận,
Đây là véc tơ DB cho bạn.
Tiếp theo chúng tôi có Amazon mở máy chủ tìm kiếm, mà có lẽ là phổ biến nhất
vector DB đang được sử dụng trong AWS.
Vì vậy, tìm kiếm mở Amazon có hai hương vị.
Nó là không có máy chủ nơi bạn chỉ trả tiền cho những gì bạn sử dụng và sau đó bạn cũng có chế độ tạm thời
nơi bạn có thể cung cấp OC sử dụng hoặc mở các đơn vị tìm kiếm tính toán.
Việc tìm kiếm mở Amazon rất tốt cho việc tìm kiếm và phân tích.
Vì vậy, hãy nói rằng bạn có đăng nhập phân tích và giám sát.
Vì vậy, hãy lấy ví dụ về các bản ghi xem mây, vì vậy đó là nơi bạn có thể sử dụng tìm kiếm mở.
Sau đó, nó cũng là tuyệt vời cho doanh nghiệp tìm kiếm điện tử và sản phẩm tìm kiếm.
Đây là một số trường hợp sử dụng để tìm kiếm mở.
Bây giờ nó cung cấp các lựa chọn tìm kiếm linh hoạt, bao gồm tìm kiếm từ khóa truyền thống,
Tìm kiếm véc tơ và tìm kiếm lai. Vì vậy, hãy nhớ rằng điều này là quan trọng.
Vì vậy, tìm kiếm mở tập trung vào tìm kiếm từ khóa và tìm kiếm véc tơ và cách tiếp cận lai.
Vì vậy, mở tìm kiếm có thể lưu trữ và tìm kiếm hàng tỷ véc tơ chiều cao trong mili giây sử dụng
Thuật toán tiên tiến. Vì vậy, nếu bạn muốn đáp ứng mili giây, sau đó bạn phải đi với mở tìm kiếm.
Vì vậy, một trường hợp sử dụng tốt cho Amazon mở máy chủ tìm kiếm?
Vì vậy, tìm kiếm mở Amazon là mạnh mẽ trong công nghệ tìm kiếm phân tích và vector tìm kiếm với độ trễ
Trả lời đi. Vì vậy, hãy nhớ rằng mở tìm kiếm không chỉ có nghĩa là tìm kiếm véc tơ, mà còn cho
Tìm kiếm từ khoá. Tiếp theo là quả thông. Vì vậy, nó là một mục đích xây dựng cơ sở dữ liệu véc tơ.
Vì vậy, có lẽ chỉ có cơ sở dữ liệu véc tơ, mà chỉ có nghĩa là lưu trữ véc tơ.
Hầu hết những người khác là người lai. Vì vậy nó được tối ưu hóa cho việc tìm kiếm tương tự với mức độ cao.
Còn vụ án sử dụng là gì? Vì vậy, nếu bạn cần tìm kiếm véc tơ có hiệu quả cao và phải,
Thì quả thông là món quà dành cho anh. Được rồi, cuối cùng chúng ta cũng có Mây Đỏ.
Vì vậy, nó là một nền tảng dữ liệu học tập với hỗ trợ tìm kiếm vector. Vì vậy, hãy nhớ ở Redis Enterprise
Cloud, chúng tôi đã biết đây là cơ sở dữ liệu bộ nhớ tạm. Vì vậy, trong trường hợp của, do đó, nó lưu trữ véc tơ
Đang nhập vào trí nhớ. Vì vậy nó kết hợp việc tìm kiếm véc tơ và ngứa ngáy. Và như chúng ta đã bàn,
Nó nằm trong thức thực hiện tìm kiếm các lối nhỏ. Bây giờ lợi ích của việc sử dụng Redis Enterprise là gì
Mây? Vì vậy nó cung cấp một cuộc tìm kiếm tương đồng với véc tơ thời gian thực cực kỳ thấp.
Và chủ yếu là vì nó nằm trong ký ức. Vì vậy, nó là phù hợp nhất cho các ứng dụng du hành thời gian thực
Yêu cầu các câu trả lời phụ mili-seconds để mili giây. Bây giờ hãy nhớ rằng, chúng tôi cũng đã thiết lập tương tự cho tìm kiếm mở,
Nhưng đây là trong vòng nhớ và mở tìm kiếm không phải là một trong các véc tơ DB. Được rồi, bây giờ tóm tắt dựa trên
trường hợp sử dụng của bạn, làm thế nào để bạn có quyết định cho véc tơ DB đúng? Vì vậy, bạn chọn tìm kiếm mở,
Nếu trường hợp sử dụng của bạn cần thiết tìm kiếm từ khoá, phân tích và véc- tơ. Bạn chọn hình nón thông, nếu bạn cần
Mục đích quy mô lớn xây dựng véc- tơ DB. Bạn chọn véc tơ giao thoa Aurora, nếu bạn cần cơ sở dữ liệu quan hệ,
cộng với véc tơ. Và bạn chọn Redis, nếu bạn cần nhanh nhất theo thời gian thực véc tơ DB. Được rồi.
Vì vậy, đó là khá nhiều từ bài giảng này. Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.